# otus-work
Запуск сервиса:
```shell
docker compose up -d
```
Адрес по умолчанию localhost:8080


# Домашнее задание
### Заготовка для социальной сети

## Цель:
В результате выполнения ДЗ вы создадите базовый скелет социальной сети, который будет развиваться в дальнейших ДЗ.
В данном задании тренируются навыки:

- декомпозиции предметной области;
построения элементарной архитектуры проекта

- Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- Требуется разработать создание и просмотр анкет в социальной сети.

## Функциональные требования:

- Простейшая авторизация пользователя.
- Возможность создания пользователя, где указывается следующая информация:
  - Имя
  - Фамилия
  - Дата рождения
  - Пол
  - Интересы
  - Город
  - Страницы с анкетой.

## Нефункциональные требования:

- Любой язык программирования
- В качестве базы данных использовать PostgreSQL (при желании и необходимости любую другую SQL БД)
- Не использовать ORM
- Программа должна представлять из себя монолитное приложение.
- Не рекомендуется использовать следующие технологии:
- Репликация
- Шардирование
- Индексы
- Кэширование

## Для удобства разработки и проверки задания можно воспользоваться этой спецификацией и реализовать в ней методы:
- /login
- /user/register
- /user/get/{id}

- Фронт опционален.

- Сделать инструкцию по локальному запуску приложения, приложить Postman-коллекцию.

- ДЗ принимается в виде исходного кода на github и Postman-коллекции.

## Критерии оценки:
Оц/home/user/Downloads/openapi.jsonенка происходит по принципу зачет/незачет.
Требования:
- Есть возможность авторизации, регистрации, получение анкет по ID.
- Отсутствуют SQL-инъекции.
- Пароль хранится безопасно.

